# 첨부 파일 필드

데이터 테이블에 첨부 파일 데이터를 저장할 첨부 파일 필드를 추가할 수 있습니다.

## 첨부파일 필드 추가하기&#x20;

첨부 파일 필드를 추가하는 방법에는 두 가지가 있습니다.

방법 1. 데이터 테이블에서 첫 번째 행의 마지막 셀(필드 추가)의 드롭다운 버튼을 클릭하여 드롭다운 목록에서 첨부 파일 유형을 선택합니다.

![](<../../.gitbook/assets/image (1927).png>)

방법 2. 데이터 테이블을 열고 리본 메뉴에서 테이블 도구 필드를 선택하고 첨부 파일 유형 버튼을 클릭합니다.

![](<../../.gitbook/assets/image (415).png>)

## 첨부파일 필드 저장&#x20;

페이지에서 첨부 파일의 셀 유형을 만들고 첨부 파일 필드를 바인딩할 수 있습니다. 페이지에서 셀을 클릭하여 첨부 파일을 업로드하고 데이터베이스에 커밋하면 첨부 파일이 실제로 "GUID\_ 파일 이름"으로 저장됩니다. 여러 파일 간에 "|" 사용 분리.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (2490).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

첨부 파일 업로드를 통해 포간시 기본 제공 데이터베이스에 업로드된 첨부 파일은 기본적으로 \[C:\Users₩Public₩Documents₩ForguncyServer₩_응용 프로그램 이름_\Upload] 디렉토리에 저장됩니다.
